<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时51分52秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
</h3>
<p>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10371630.SHTML</code></p>
<h3>贵金属“完美风暴”已至？金价迭创新高！有色龙头ETF（159876）近两日吸金7560万元，规模创新高！
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/98040518.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/19427175.SHTML</code></p>
<h3>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
</h3>
<p>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20403496.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64725152.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/97271619.SHTML</code></p>
<h3>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
</h3>
<p>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/86048386.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/53615501.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
</h3>
<p>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76836173.SHTML</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/23825152.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>8月份中国物流业景气指数为50.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64938185.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档四季度
</h3>
<p>英国创纪录140亿债王登场！借债成本飙至16年新高，英镑GBPUSD信心遭遇生死考验
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/42692739.SHTML</code></p>
<h3>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
</h3>
<p>盲目膨胀的酒行业该醒醒了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10484957.SHTML</code></p>
<h3>美元指数2日上涨
</h3>
<p>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64744996.SHTML</code></p>
<h3>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
</h3>
<p>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/98260509.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
</h3>
<p>房企债务重组加速落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21493939.SHTML</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/19781518.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
</h3>
<p>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/54837240.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
</h3>
<p>包裹承运商上调节假日旺季附加费
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21370408.SHTML</code></p>
<h3>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
</h3>
<p>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/08360618.SHTML</code></p>
<h3>国信证券高管大换血
</h3>
<p>英镑兑美元汇率暴跌1.4% 英国财政忧虑加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/47114995.SHTML</code></p>
<h3>贝因美：累计回购公司股份486400股
</h3>
<p>历史新高！黄金，卷土重来？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/85815279.SHTML</code></p>
<h3>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/19268851.SHTML</code></p>
<h3>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
</h3>
<p>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21492719.SHTML</code></p>
<h3>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
</h3>
<p>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/75925606.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76038389.SHTML</code></p>
<h3>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
</h3>
<p>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/42820584.SHTML</code></p>
<h3>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
</h3>
<p>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/41647516.SHTML</code></p>
<h3>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
</h3>
<p>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20483482.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/42153748.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>“外卖大战”最大受益者，出现了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/53704948.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿三度举牌农业银行H股
</h3>
<p>瑞士在线分类信息企业瑞士市场集团拟进行IPO
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20472951.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09484885.SHTML</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/53928294.SHTML</code></p>
<h3>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
</h3>
<p>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/97039618.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
</h3>
<p>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/42551735.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/88194940.SHTML</code></p>
<h3>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/52606118.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
</h3>
<p>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64738830.SHTML</code></p>
<h3>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65971505.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
</h3>
<p>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/41506124.SHTML</code></p>
<h3>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
</h3>
<p>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/42682880.SHTML</code></p>
<h3>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
</h3>
<p>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/08182385.SHTML</code></p>
<h3>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
</h3>
<p>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/40482830.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
</h3>
<p>报行合一”下，财险业显著“回血
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64705163.SHTML</code></p>
<h3>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09718274.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10362617.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
</h3>
<p>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/19377273.SHTML</code></p>
<h3>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
</h3>
<p>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/82540429.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76482829.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>两家存储厂商相继增资GPU企业！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/31583841.SHTML</code></p>
<h3>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20372639.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>组织又把重担压给这个男人了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20362773.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
</h3>
<p>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/86048384.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
</h3>
<p>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/56937729.SHTML</code></p>
<h3>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
</h3>
<p>创业环保：无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/75372839.SHTML</code></p>
<h3>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
</h3>
<p>万华化学：子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/36049417.SHTML</code></p>
<h3>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65372729.SHTML</code></p>
<h3>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
</h3>
<p>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20361618.SHTML</code></p>
<h3>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
</h3>
<p>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/96038380.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/31583851.SHTML</code></p>
<h3>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
</h3>
<p>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/11761518.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/03655946.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
</h3>
<p>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/89705606.SHTML</code></p>
<h3>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
</h3>
<p>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09262713.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32595041.SHTML</code></p>
<h3>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
</h3>
<p>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/19393945.SHTML</code></p>
<h3>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
</h3>
<p>“科技报国”在智能计量领域不断创新
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20372041.SHTML</code></p>
<h3>首钢股份：未持有宇树科技股份
</h3>
<p>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/30488382.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
</h3>
<p>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20972727.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>特斯拉Model Y L已开始交付 早于预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/42252828.SHTML</code></p>
<h3>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
</h3>
<p>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10726273.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/46838339.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/72583851.SHTML</code></p>
<h3>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
</h3>
<p>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/98378939.SHTML</code></p>
<h3>转型节奏不一  信托业分化态势明显
</h3>
<p>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/29361617.SHTML</code></p>
<h3>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
</h3>
<p>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/34828378.SHTML</code></p>
<h3>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
</h3>
<p>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87154229.SHTML</code></p>
<h3>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
</h3>
<p>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/98372729.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/13660502.SHTML</code></p>
<h3>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64815162.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/55938386.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87049940.SHTML</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/98251721.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43159618.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/54716384.SHTML</code></p>
<h3>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
</h3>
<p>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10650491.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/98150611.SHTML</code></p>
<h3>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
</h3>
<p>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/99215175.SHTML</code></p>
<h3>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65927506.SHTML</code></p>
<h3>盲目膨胀的酒行业该醒醒了
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/25059507.SHTML</code></p>
<h3>油气端需求稳步提升 油服企业未来增长可期
</h3>
<p>8月中国物流业景气指数保持扩张态势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87140563.SHTML</code></p>
<h3>“MrBeast” 计划推出个人手机公司
</h3>
<p>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/31572729.SHTML</code></p>
<h3>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
</h3>
<p>浮盈颇丰，“牛散”、私募ETF持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43693821.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：印度提出将对美关税降至零，但为时已晚
</h3>
<p>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43712984.SHTML</code></p>
<h3>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
</h3>
<p>亚马逊承诺投入超过75亿新西兰元用于基础设施建设
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76938386.SHTML</code></p>
<h3>哈铁科技：选举车洪雨为第二届董事会职工代表董事
</h3>
<p>国投电力：选举职工董事
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76930507.SHTML</code></p>
<h3>亨迪药业：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/44738396.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09360563.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/60594932.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
</h3>
<p>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21583995.SHTML</code></p>
<h3>尾盘狂拉！
</h3>
<p>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65001729.SHTML</code></p>
<h3>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
</h3>
<p>追觅跨界无人机 低空经济迎来新玩家
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/31450618.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32150508.SHTML</code></p>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87716262.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10448395.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32603967.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/22587273.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行在海南投资成立租赁公司
</h3>
<p>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/60334468.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
</h3>
<p>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/54832628.SHTML</code></p>
<h3>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
</h3>
<p>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/71492828.SHTML</code></p>
<h3>深度 险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32627273.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21069718.SHTML</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21615162.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43614051.SHTML</code></p>
<h3>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
</h3>
<p>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/00381174.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
</h3>
<p>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/97170595.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
</h3>
<p>9连板大牛股，停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/56058397.SHTML</code></p>
<h3>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
</h3>
<p>某光伏设备公司董事、副总、联席CTO离职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43626118.SHTML</code></p>
<h3>创业环保：无逾期担保
</h3>
<p>万华化学：子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/54381618.SHTML</code></p>
<h3>智动力：累计回购公司股份151400股
</h3>
<p>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76948386.SHTML</code></p>
<h3>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87169407.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤因关税压力与需求疲软，下调2026财年业绩预期
</h3>
<p>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64880829.SHTML</code></p>
<h3>知名机器人公司，大涨13%
</h3>
<p>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10492829.SHTML</code></p>
<h3>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
</h3>
<p>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/55727284.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/44714163.SHTML</code></p>
<h3>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
</h3>
<p>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43614941.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
</h3>
<p>“科技报国”在智能计量领域不断创新
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10381728.SHTML</code></p>
<h3>京东方反击三星！
</h3>
<p>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/77048284.SHTML</code></p>
<h3>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
</h3>
<p>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/22604063.SHTML</code></p>
<h3>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
</h3>
<p>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/01582729.SHTML</code></p>
<h3>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
</h3>
<p>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/00482839.SHTML</code></p>
<h3>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
</h3>
<p>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/45821710.SHTML</code></p>
<h3>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
</h3>
<p>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21693730.SHTML</code></p>
<h3>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/82592729.SHTML</code></p>
<h3>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
</h3>
<p>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64847275.SHTML</code></p>
<h3>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64715063.SHTML</code></p>
<h3>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/22369418.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/88215016.SHTML</code></p>
<h3>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
</h3>
<p>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32627384.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
</h3>
<p>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/77154951.SHTML</code></p>
<h3>创历史新高！股市，一个强劲的信号
</h3>
<p>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/54825162.SHTML</code></p>
<h3>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/11470613.SHTML</code></p>
<h3>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
</h3>
<p>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/88471628.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65470617.SHTML</code></p>
<h3>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
</h3>
<p>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/66925164.SHTML</code></p>
<h3>纽约期金突破3600美元，创历史新高
</h3>
<p>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/77151618.SHTML</code></p>
<h3>特朗普将请求最高法院对关税上诉案作出“加急裁决”
</h3>
<p>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/00369385.SHTML</code></p>
<h3>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
</h3>
<p>房企债务重组加速落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/71582728.SHTML</code></p>
<h3>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
</h3>
<p>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/54714072.SHTML</code></p>
<h3>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
</h3>
<p>【风口解读】8连板天普股份可能停牌核查，受益于“易主”消息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/35937930.SHTML</code></p>
<h3>海象新材：累计回购公司股份21600股
</h3>
<p>捷报频传丨数字政通连续中标南京、葫芦岛、本溪、鞍山四地重量级项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43732739.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
</h3>
<p>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/08170607.SHTML</code></p>
<h3>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
</h3>
<p>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/66148284.SHTML</code></p>
<h3>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
</h3>
<p>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76269495.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/99369562.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/88153930.SHTML</code></p>
<h3>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
</h3>
<p>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/56932718.SHTML</code></p>
<h3>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
</h3>
<p>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09360507.SHTML</code></p>
<h3>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
</h3>
<p>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65714017.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/33260507.SHTML</code></p>
<h3>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21581996.SHTML</code></p>
<h3>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
</h3>
<p>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64825184.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21513930.SHTML</code></p>
<h3>保险业务场景智能算力应用探索
</h3>
<p>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/77050507.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行首次公布中期分红
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65148496.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32693838.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/54820617.SHTML</code></p>
<h3>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
</h3>
<p>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87370173.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21598385.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>突发！某上市公司创始人离世！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20471617.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/33706284.SHTML</code></p>
<h3>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
</h3>
<p>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09837283.SHTML</code></p>
<h3>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
</h3>
<p>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/98715052.SHTML</code></p>
<h3>远方信息：续聘证券事务代表
</h3>
<p>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09260618.SHTML</code></p>
<h3>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
</h3>
<p>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09360605.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43615064.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金突破整理区间 银价或迎补涨行情
</h3>
<p>中天策略:9月4日市场分析
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/98104962.SHTML</code></p>
<h3>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
</h3>
<p>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/22514051.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
</h3>
<p>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32693954.SHTML</code></p>
<h3>泉为被执行超3000万
</h3>
<p>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/44815973.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/11547596.SHTML</code></p>
<h3>京东方反击三星！
</h3>
<p>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/33258407.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20471739.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87315051.SHTML</code></p>
<h3>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
</h3>
<p>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/75158275.SHTML</code></p>
<h3>达实智能：选举刘磅先生为董事长
</h3>
<p>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/77038279.SHTML</code></p>
<h3>仅出借外汇账户，不刑不等于不罚！
</h3>
<p>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/55948385.SHTML</code></p>
<h3>集运市场淡旺季不再“跟着日历走”
</h3>
<p>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/44710610.SHTML</code></p>
<h3>转型节奏不一  信托业分化态势明显
</h3>
<p>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43603851.SHTML</code></p>
<h3>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43781617.SHTML</code></p>
<h3>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
</h3>
<p>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10370517.SHTML</code></p>
<h3>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
</h3>
<p>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21582507.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
</h3>
<p>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/00471617.SHTML</code></p>
<h3>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
</h3>
<p>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/86153839.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
</h3>
<p>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09470516.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>轮胎企业员工战力榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76503830.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日能源化工日报
</h3>
<p>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/54820527.SHTML</code></p>
<h3>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
</h3>
<p>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76272626.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔汽车高层专访
</h3>
<p>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76958494.SHTML</code></p>
<h3>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
</h3>
<p>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/97725050.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20504967.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64837383.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>电动车安全不容“魔改”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32616261.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
</h3>
<p>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32948372.SHTML</code></p>
<h3>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
</h3>
<p>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/55938271.SHTML</code></p>
<h3>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
</h3>
<p>国信证券高管大换血
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32614052.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：宜昌田家河园区磷铵项目已满负荷投产
</h3>
<p>国投电力：选举职工董事
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/55836372.SHTML</code></p>
<h3>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/49170716.SHTML</code></p>
<h3>西格内特珠宝财报超预期
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43715062.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10593849.SHTML</code></p>
<h3>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
</h3>
<p>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/98493840.SHTML</code></p>
<h3>宇树将上市
</h3>
<p>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32615150.SHTML</code></p>
<h3>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
</h3>
<p>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/97293837.SHTML</code></p>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>下跌超5%！奥克斯电气登陆港交所首日破发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32615060.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
</h3>
<p>国内轮胎巨头，宣布涨价！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/44715971.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/31582712.SHTML</code></p>
<h3>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
</h3>
<p>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76004060.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
</h3>
<p>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32694939.SHTML</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/77158394.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/20492828.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09714944.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32683838.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/86040500.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65927949.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43659438.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
</h3>
<p>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/00473738.SHTML</code></p>
<h3>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76149483.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/55151506.SHTML</code></p>
<h3>新华社出图！（竖版壁纸）
</h3>
<p>加拿大西捷航空宣布订购67架波音飞机
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/54694948.SHTML</code></p>
<h3>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/78169506.SHTML</code></p>
<h3>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
</h3>
<p>寻求全新业务增量 理财公司“牵手”地方农商行
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65047830.SHTML</code></p>
<h3>盛景微：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/75924996.SHTML</code></p>
<h3>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43625117.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21547385.SHTML</code></p>
<h3>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
</h3>
<p>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65983838.SHTML</code></p>
<h3>明源云回购28万股 金额98万港元
</h3>
<p>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87094939.SHTML</code></p>
<h3>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65949348.SHTML</code></p>
<h3>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87150451.SHTML</code></p>
<h3>IDC预计：2025年全球智能家居清洁机器人市场出货同比增长28.2%
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32288483.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32049450.SHTML</code></p>
<h3>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/77034161.SHTML</code></p>
<h3>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
</h3>
<p>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43717838.SHTML</code></p>
<h3>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
</h3>
<p>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10583849.SHTML</code></p>
<h3>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
</h3>
<p>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76951516.SHTML</code></p>
<h3>鸿路钢构：聘任总经理
</h3>
<p>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/15938338.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76059484.SHTML</code></p>
<h3>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
</h3>
<p>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/42716120.SHTML</code></p>
<h3>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
</h3>
<p>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/21488317.SHTML</code></p>
<h3>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/11583605.SHTML</code></p>
<h3>转型节奏不一  信托业分化态势明显
</h3>
<p>不能忘却的纪念
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/75929488.SHTML</code></p>
<h3>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/76954040.SHTML</code></p>
<h3>12时起，这些公交线路恢复正常运营
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09250183.SHTML</code></p>
<h3>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
</h3>
<p>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/75583827.SHTML</code></p>
<h3>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/42155161.SHTML</code></p>
<h3>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/98150616.SHTML</code></p>
<h3>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
</h3>
<p>601212，3连板！这一板块，集体走强！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/11583940.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>吉视传媒盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/44716055.SHTML</code></p>
<h3>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
</h3>
<p>巴菲特又增持 日本商社能不能追？机构人士：太贵了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/97049601.SHTML</code></p>
<h3>黄金股持续活跃，白银有色3连板
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65927209.SHTML</code></p>
<h3>交运燃气获控股股东质押股份
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/98250628.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/92693948.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87152828.SHTML</code></p>
<h3>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
</h3>
<p>边跑边亏的蔚来，真能在年底实现盈利吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/09337375.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档四季度
</h3>
<p>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32650605.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>苹果再遭人工智能人才流失 机器人研究主管跳槽至Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32838483.SHTML</code></p>
<h3>“期中”成绩单亮眼 创业板公司营收突破2万亿元  超七成盈利
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10450727.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
</h3>
<p>狂奔在资本路上的恒力集团
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87828271.SHTML</code></p>
<h3>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
</h3>
<p>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10338372.SHTML</code></p>
<h3>2599元，贵州茅台2025年传统中国节·中秋团圆季礼盒开售
</h3>
<p>恒力集团的资本图解
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/34727384.SHTML</code></p>
<h3>微软拟为美国政府提供云服务折扣
</h3>
<p>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/34827733.SHTML</code></p>
<h3>金春股份：累计回购公司股份300000股
</h3>
<p>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/82607273.SHTML</code></p>
<h3>英镑兑美元汇率暴跌1.4% 英国财政忧虑加剧
</h3>
<p>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/88261594.SHTML</code></p>
<h3>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
</h3>
<p>中化装备：累计回购公司股份672800股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/08363838.SHTML</code></p>
<h3>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
</h3>
<p>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87052838.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10483816.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
</h3>
<p>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65819337.SHTML</code></p>
<h3>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
</h3>
<p>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65037415.SHTML</code></p>
<h3>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
</h3>
<p>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/03756060.SHTML</code></p>
<h3>11倍大牛股再次提示风险
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10377272.SHTML</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/87049494.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64928282.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月销量出炉：零跑继续领跑，蔚来创新高
</h3>
<p>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/71483836.SHTML</code></p>
<h3>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/42600550.SHTML</code></p>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/93716038.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”，为我们的生活赋能
</h3>
<p>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/11482496.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/55826264.SHTML</code></p>
<h3>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
</h3>
<p>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/65094161.SHTML</code></p>
<h3>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/53761828.SHTML</code></p>
<h3>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
</h3>
<p>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/32696172.SHTML</code></p>
<h3>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
</h3>
<p>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/33705156.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/55873016.SHTML</code></p>
<h3>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
</h3>
<p>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/10716059.SHTML</code></p>
<h3>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
</h3>
<p>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43708494.SHTML</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>又一家险资私募基金完成备案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/43835056.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/64844948.SHTML</code></p>
<h3>万科大变局！卖雪场，撤部门
</h3>
<p>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/90462722.SHTML</code></p>
<h3>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
</h3>
<p>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/01473838.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfxk.cn/blog/55837373.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时51分52秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>